---
layout: post
title:  "Kindle上出版书的经历"
date:   2022-02-02 11:14:05 +0800
categories: cloud
typora-copy-images-to: ../assets
typora-root-url: ../
---

由于发的朋友圈比如有思想，朋友`劝`我出书。正好去年出过一本书到Kindle上，这次就成功的出了第2本书。Kindle暂不支持简体中文，我是以繁体中文为语言出的，但是其实并没有要求文章必须是繁体。这一点我就没有改。从开始整理朋友圈到Word上到上架成功，只需要一天时间。更夸张的是，如果只说Kindle官方审核，只需要2个小时。

也遇到了好几个问题这里总结一下：   
1. 麻烦吗？   
不麻烦，审核2个小时就通过了；不要身份证等任何证件，电子书。
2. 语言选择   
Kindle可能是基于商业考虑，暂时没有官方支持简体中文，我选的是繁体中文。仅仅是选择，没有非逼着正文也繁体；
3. 封面怎么做   
可以先简单，在上传封面的时候可以选择kindle后台自带的模块简单取名制作，没有严格要求；
4. 什么方式提交的   
我用的是word，格式也比较随意，不是卡你这个；
5. 格式有要求吗？   
推荐了一些配置，但不是强求的。   
6. 排版可以预览吗？   
我暂时没有找到预览处，我是直接发上去。然后再自己购买下载下来看，行间距比较大所以我就调整了；
7. 可以发第二版吗？   
电子书只是一个word文档，不像现实中的书。可以很自由的更新笔误，格式错乱等问题。word上修复完，重新上传审核即可。客户端把原书删除再下载即可是新的了；
8. 书名可以重名吗？   
我的就重名了，名字叫《我的前半生》，完全无影响；
9. 出书需要出钱吗？   
完全不需要，如果卖出去了kindle还会给我钱，我目前标的最低价$1.9；
10. 不需要扉页吗？   
完全不需要，就是一个普通的说明书都可以。这么夸张的说，你应该能理解了吧。我就没有写什么扉页，参照了，感谢了全都不需要。
11. 需要ISBN吗？   
电子书不需要，上架成功后kindle给分配一个他们内部的编号。
12. 需要人工服务吗？   
完全不需要，我是基于KDP（Amazon Kindle Direct Publishing: Self Publishing）出版的，完全自助，和自助餐一样简单。
13. 有错别字可以吗？   
可以的，我现在书中还有错别字吗。如果非得逼我校准，我会放弃。但是如果上架成功后，自己发现有错别字，我会积极收集统一更新。

关于书：

| ![有帮助的截图](/assets/WX20220202-110023.png) |
| :----------------------------------------: |
|          *两本书*          |

关于规范的建议（不是要求）：

[eBook Manuscript Formatting Guide][1]

关于失误的排版

| ![有帮助的截图](/assets/WechatIMG1608.jpeg) |
| :----------------------------------------: |
|          *排版*          |


[1]: https://kdp.amazon.com/en_US/help/topic/G200645680
